# 以下是你如何观看即将到来的虚无事件“真相”

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-watch-nothing-event-march-2022/>

# 以下是你如何观看即将到来的虚无事件“真相”

离即将到来的“没事”活动只有几个小时了！以下是直播最终开始时，你可以观看的所有方式。

早在 2021 年 7 月，Nothing 就推出了其首款产品——Nothing Ear(1)。这些耳塞具有独特的设计，带有一些透明元素，可以暴露设备的内部结构。考虑到其合理的价格和 ANC 支持，ear (1)已经成为几个市场中具有吸引力的优质产品。与此同时，它的第二款产品却没有任何进展。该公司仍未透露关于这款新设备的任何重要细节。然而，传言指出它可能是一款 Android 手机。此外，我们还了解到,[向 MWC 的一些人展示智能手机](https://www.xda-developers.com/nothing-smartphone-teaser/)。因此，在今天晚些时候举行的活动中，我们有机会对这款设备有更多的了解。该公司表示，“如果 2021 年只是一个热身会怎么样？”。这让我们相信它在策划什么大事。以下是观看即将到来的“无”事件的方法。

## 什么时候是无事件？

“无”活动将于今天晚些时候在以下地点举行:

*   **西海岸:**太平洋时间 07:00
*   东海岸:东部时间 10:00
*   英国:格林威治时间 14:00
*   印度:IST 时间 19:30

## 如何观看赛事

你将可以通过该公司提供的官方 YouTube 直播流观看 Nothing 的在线活动。你现在就可以通过 YouTube 设置提醒，以便在时机成熟时收到通知。要了解更多信息和观看现场倒计时，你可以访问 [Nothing 的网站](https://intl.nothing.tech/pages/event)——该公司在那里提到了活动的官方细节，你也可以在那里观看。

该公司的网页没有包括许多关于公告内容的元素或提示。我们将不得不再等几个小时才能正式得到所有的细节——一旦在它的活动中没有任何事情泄露出去。如果产品最终真的是一部手机，它可能会有一个独特的外观设计——就像 ear (1)一样。

*你期望 Nothing 的新产品是什么？请在下面的评论区告诉我们。*